Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[2016, USA]
Das ist für dich.
Danke schön.
Gefällt es Ihnen?
Ich liebe dich, Mama.
Guten Morgen, Ma'am.
[Möbius]
[Folge 10]
[Frühmorgens am 12. Dezember 2024]
[Der vierte Schleifentag]
Chef,
Ye Kun stieg aus dem Auto.
Wann,
behalte Ye Kun im Auge.
Verstanden.
[Kriminalpolizei]
Du rennst herum
wie ein kopfloses Huhn.
Die Hälfte Ihres Teams
ist da draußen und führt Überwachungen durch.
Was genau versuchen Sie zu tun?
Ich muss etwas untersuchen.
Was untersuchen Sie?
Ist meine Hilfe nicht genug für Sie?
Warum mussten Sie nach Huang Yuan gehen?
Brauchen Sie seine Hilfe?
Nein, das tue ich nicht.
Gut.
Ding Qi,
Sie haben uns so spät hierher gerufen –
gibt es Fortschritte im Fall Squid?
Es sind jetzt 16 Tage vergangen.
Haben Sie Probleme mit der Untersuchung?
NEIN.
Eigentlich ja.
Vor acht Jahren
im Biologielabor der Ivy Bay University,
es gab
ein ungelöster Fall.
Es geht um einen Professor namens Jiang Yuwen
verschwunden
während eines Brandes.
Ich erinnere mich
auch dieser Vorfall.
Jiang Yuwen
ging ins Labor
eine halbe Minute bevor das Feuer ausbrach,
aber dann verschwand er –
in Luft aufgelöst.
Von seiner Leiche wurde nie eine Spur gefunden.
Was ist los?
Haben Sie die Leiche gefunden?
NEIN.
Warum hast du mich hierher gerufen?
Ding Qi,
ist dieser Fall
hat das etwas mit dem Fall Squid zu tun?
Es könnte damit zusammenhängen.
Im Fall der gesamten Moma-Gruppe,
Alles, was Officer Ding will, ist
um mich schlecht aussehen zu lassen.
Ich verstehe nicht, was Sie sagen.
Reden Sie nicht so.
Wir untersuchen einen Fall,
niemanden ins Visier nehmen,
vor allem nicht du.
Lassen Sie mich Sie also fragen:
Im Fall von Tang Shaorong
hast du irgendwelche Fehler gemacht?
Was ist mit Han Songs Fall?
Können Sie verdächtige Punkte finden?
Respekt wird von anderen gegeben,
aber Scham ist selbstverschuldet.
Verstehst du?
Können sich alle einfach beruhigen?
Ding Qi,
was hast du gefunden?
Hinsetzen.
Dies ist
Überwachungsaufnahmen von vor acht Jahren.
OK, spiel es.
Was ist das Problem?
Das Filmmaterial zeigt deutlich
er ging hinein, kam aber nie wieder heraus.
Spielen Sie es noch einmal.
Stoppen.
Wie viele Leute sind hineingegangen?
Sechs.
OK, spiel es.
Weitermachen.
Stoppen.
Wie viele Leute sind gekommen?
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs.
Immer noch sechs.
Lassen Sie uns hineinzoomen und es verlangsamen.
Sehen!
Wie viele Leute sind gekommen?
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben!
Sechs Feuerwehrleute rückten aus,
aber sieben Feuerwehrleute rückten aus.
Diese zusätzliche Person war Jiang Yuwen.
Er hat sogar eine Feuerwehruniform vorbereitet.
Das war alles Teil seines Plans.
Aber Jiang Yuwen
ging hinein, bevor das Feuer ausbrach.
Ohne Verbrennungen hätte er nicht entkommen können.
In diesem Labor
Es gab ein Versteck.
Der feuerfeste Schrank
könnte tatsächlich sein Überleben sichern
bei hohen Temperaturen für eine lange Zeit.
Jiang Yuwen und Mo Yuanzhi
gab es damals Konflikte.
Wenn er noch lebt,
Tintenfisch
könnte tatsächlich er sein.
Ich wollte Ihnen nicht widersprechen.
Dann lasst uns der Sache auf den Grund gehen.
Ding Qi,
du würdest mich nicht umsonst hierher rufen –
Sie müssen einen Sonderwunsch haben.
Fortfahren.
Chef,
Ich möchte verwenden
die Massenüberwachung.
Ich vermute, dass der vermisste Jiang Yuwen
ist in Hua’ao.
Wer die Zeit aufgibt
wird Zeit haben, sie aufzugeben.
—Shakespeare
So erledigen Sie Ihre Arbeit:
Jeden Moment wertschätzen.
—Darwin
Narren legen Wert auf materiellen Reichtum;
Die Weisen schätzen den Wert der Zeit.
Nutze den Moment –
Nutze den Moment, ohne ...
ohne...
Ohne was?
Ohne...
Nutze den Moment ohne Verzögerung,
die Zeit wird nicht wiederkommen.
Mama,
Sie könnten sich irren.
Wir alle könnten falsch liegen.
Die Zeit wird wieder kommen.
[Frühmorgens am 12. Dezember 2024]
[Der vierte Schleifentag]
Morgen, Qi.
Morgen.
Du arbeitest jeden Tag so viel,
Trotzdem trainieren Sie
morgens noch Boxen.
Ist das nicht anstrengend?
Es ist.
Also muss ich
Erholen Sie sich jeden Morgen.
Die Schleife ist zurück.
Guten Morgen, Herr Mo.
Morgen.
Überprüfung fehlgeschlagen.
Hallo.
Stellen Sie das Essen zum Mitnehmen dorthin.
Kann ich ausleihen
ein Stück Papier
und einen Stift?
Sicher.
Bitte schön.
Danke.
Chef,
hilf mir nachzuschlagen
Maggie vom US-Unternehmen Volly.
Ich schicke Ihnen ihr Foto.
Ich brauche alle Einzelheiten.
Was ist ihre Verbindung
[Abteilungsleiter, Duan Zheng]
zu Tintenfisch?
Ich werde es später erklären.
Wie geht's?
Was?
Waren wir uns nicht einig
Entweder du oder ich würden sie abholen?
Ich bin jetzt in einer Vorstandssitzung.
Ich kann nicht gehen.
Und bei der aktuellen Uhrzeit und dem Verkehr,
denkst du
ist es angemessen, sie warten zu lassen?
Egal.
Ich schicke jetzt meinen Fahrer.
Was ist los, Herr Mo?
Es gibt einen Investor aus Amerika,
sehr wichtig,
Ankunft in Hua'ao bald.
An Lan sollte sie abholen,
aber sie wurde aufgehalten.
Warum antwortet er nicht?
Ich kann gehen.
Das sollte doch am schnellsten gehen, oder?
Großartig, Qi.
Sie sind eine große Hilfe.
In Ordnung.
Alle sind hier.
Lasst uns beginnen.
Qi.
Das ist, wonach Sie gefragt haben.
Ich habe sogar angerufen
meine Interpol-Kontakte dafür.
Sag mir.
Was sagt Maggie
mit dem Fall des Tintenfischs zu tun?
Es macht
für sie jetzt keinen Sinn, in Moma zu investieren.
Sie verstehen also auch etwas von Investitionen?
Zwei von drei Führungskräften sind tot.
Würden Sie in ein solches Unternehmen investieren?
In der Tat. Das Feng Shui ist schrecklich.
Maggie
wurde in Amerika geboren und ist dort aufgewachsen,
stammt aus einer Familie mit nur einem Elternteil
und hat eine Spitzenuniversität absolviert.
Sie ist außerdem ein Mathe-Wunderkind.
Nach dem Abschluss
Sie kam zu Volly, der renommiertesten Investmentfirma der Welt –
der, den Sie erwähnt haben.
Von da an
für sie lief alles reibungslos.
Und
ihre Mutter
ist noch interessanter.
Sie ist nur eine Hausfrau
mit geringer Bildung
und schlechte Englischkenntnisse.
Aber ein Jahr,
Sie hat plötzlich im Lotto gewonnen.
Dann begann sie, in Aktien zu investieren,
mit einer Schneeballstrategie,
ihr Vermögen wächst stetig –
aus der Armut in die Mittelschicht.
Ist das nicht erstaunlich?
Ich kenne diese Geschichte.
Welches Jahr?
Juli 2016.
2016?
2016 wieder.
Was ist daran falsch?
N-Nichts.
Was ist mit ihrem Vater?
Was ihren Vater betrifft,
Ich habe das auch untersucht,
aber es gibt überhaupt keine Informationen.
Ich habe auch überprüft
ihre Social-Media-Konten,
aber sie haben ihn nie erwähnt.
Das ist alles?
Das ist alles, was ich habe.
Danke.
Ist das der einzige Dank, den ich bekomme?
Lass uns das nächste Mal wenigstens zusammen Tee trinken.
Fräulein Maggie?
Sie sind der Fahrer,
den Herr Mo geschickt hat, um mich abzuholen?
Ja, Herr Mo hat mich gebeten, Sie abzuholen.
Wo ist das Auto?
Lass uns gehen.
Hier entlang.
Ich habe diesen Kaffee für dich,
Dunkel gerösteter Flat White mit Eis.
Danke schön.
Gerade in Hua'ao angekommen,
und gehe jetzt zu Moma.
M-Miss Maggie?
Sind Sie zum ersten Mal in Hua'ao?
Ich war vor langer Zeit einmal hier.
Wie lange bleiben Sie dieses Mal?
Ich reise heute Nachmittag ab.
Wir müssen uns beeilen.
In Ordnung.
Sie hat keine Erinnerung an die Kreuzung M17.
NEIN.
Auch an den Unfall hat sie keine Erinnerung.
Ihre unmittelbare Reaktion war zu aufrichtig.
Sie kann keine Zeitschleifen wahrnehmen.
Chef,
die Aktionärsversammlung
artete in eine Schlägerei aus.
Jemand hat sogar ein Glas zerbrochen.
Gleichzeitig kam es zum Glasbruch .
Mo Yuanzhis Schleife
ist wieder auf Kurs.
Sie ist nur eine Hausfrau
mit geringer Bildung
und schlechte Englischkenntnisse.
Aber ein Jahr,
Sie hat plötzlich im Lotto gewonnen.
Dann
Sie begann, in Aktien zu investieren,
mit einer Schneeballstrategie,
ihr Vermögen wächst stetig –
aus der Armut in die Mittelschicht.
Eine Hausfrau oder ein Kind
der plötzlich weiß,
wie man Aktien manipuliert.
Jemand, der die Schleife um 12:15 Uhr ändern kann.
Während Momas Krise
Sie beschloss plötzlich zu investieren.
Sie interessiert sich sehr
für Gentechnologie.
Wenn Maggie keine Zeitschleife wahrnimmt,
dann hinter ihr,
da muss es jemanden geben.
Hallo, Maggie.
Willkommen bei Moma.
Willkommen, Maggie.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Wie war Ihre Reise?
Etwas ereignisreich, aber ok.
Vielen Dank für Ihre Sorge, Herr Mo.
Wir fühlen uns geehrt, dass Volly
hat sich entschieden, in Moma zu investieren.
Unsere Aktionäre und Führungskräfte
sind alle oben und warten darauf, Sie zu treffen.
Herr Mo,
meine Zeit ist heute sehr begrenzt.
Wenn Volly in Moma investieren soll,
weil wir Ihr genbasiertes Medikament wertschätzen
und RAN-Technologie.
Also würde ich lieber
Besuchen Sie zuerst die Testseite.
Gut.
Hier entlang, bitte.
Danke schön.
Herr Mo.
Yu Shiyas Track hat sich geändert.
In diesem Moment,
Sie sollte auf dem Dach sein.
Warum hast du dich enthalten?
während der Aktionärsabstimmung?
Waren wir uns nicht einig
dass meine 20 % Anteile,
kombinieren Sie mit Ihren 15 %,
würde uns die Kontrolle über Moma geben
sobald Mo Yuanzhi fiel?
Im kritischsten Moment –
Han Yufei,
unser Deal ist vorbei.
Ich will nicht
Ihre Aktien.
Ich werde so tun, als hätte ich dich heute nie gesehen.
Warum?
Du
sind ihm nicht gewachsen.
Bußgeld.
Unser Deal kann enden.
Aber
Sagen Sie mir den Zugangscode zum Labor.
Ich rate Ihnen, nicht hinzugehen.
Dann scheint es, ich brauche
um mit Herrn Mo zu plaudern
darüber, wie seine Frau
plante, sein Vermögen zu beschaffen.
Sie wissen, was zu tun ist.
Suchen Sie nicht noch einmal nach mir!
Lass uns reden.
Sie müssen auch spüren
, dass der Tod Ihres Vaters
ist sehr verdächtig.
Besonders nachdem Squid auftauchte,
es wurde noch sicherer
dass er ermordet wurde.
Ich weiß genau
dass Sie in diesem Büro sitzen
nicht für Anteile oder Macht,
aber um herauszufinden
der deinen Vater getötet hat.
Da sind wir einer Meinung.
Wie wollen Sie sie finden?
In Mo Yuanzhis Labor sind Geheimnisse verborgen .
Einige Angelegenheiten
Die Bearbeitung sollte der Polizei überlassen werden.
Kann ich dir vertrauen?
Was hast du gesagt?
Ihr geheimes Labor?
Was du tust
wird ganz Moma zerstören.
[Han Song]
Ich habe letzte Nacht zu viel getrunken.
Ich wollte Sie nicht verärgern.
Sei nicht böse auf mich.
Papa,
Ich will nicht
mit diesen Leuten noch Zeit zu verbringen.
Ich möchte etwas Nützliches lernen.
Hören Sie auf, Vorsätze zu fassen.
Sie haben zuvor zu viele Versprechungen gemacht.
Diesmal meine ich es ernst.
Ich habe darüber nachgedacht.
Ich möchte Moma beitreten
und von unten beginnen,
Schritt für Schritt lernen.
Ich werde tun, was immer Sie von mir wollen.
Warum möchten Sie Moma beitreten?
Ich versuche, davon wegzukommen.
Kürzlich plane ich
meine Aktien zu verkaufen.
Je weiter weg von Moma, desto besser.
Alle Ihre Aktien verkaufen?
Willst du mich verarschen?
Moma ist jetzt auf dem Vormarsch.
Sein Wert könnte sich in Zukunft vervielfachen .
Und dennoch möchten Sie Ihre Anteile jetzt verkaufen?
Du weißt einen Scheiß.
Es ist ein so einfaches Konzept.
Was verstehe ich nicht?
Warum ziehen Sie sich jetzt zurück?
Hat es etwas zu tun
mit diesem geheimen Labor?
Was hast du gesagt?
Wo hast du das gehört?
Sie haben gerade sehr laut gesprochen.
Wenn Sie nicht darüber reden möchten,
Ich werde es nicht noch einmal erwähnen.
Hören Sie mir aufmerksam zu.
Halten Sie sich aus diesem Schlamassel raus.
Was Sie gerade gehört haben
können mit niemandem geteilt werden.
Verstehst du?
Mein Vater hat es mir gesagt
niemandem davon erzählen
über Mo Yuanzhis geheimes Labor.
Ich weiß nicht, was mit ihm los ist.
Ich habe meinen Vater noch nie so nervös gesehen.
Heute Abend,
Mo Yuanzhi wird an der Hochzeit der Familie Zhao teilnehmen .
Das ist die beste Gelegenheit.
Du solltest auf deinen Vater hören.
Lassen Sie sich nicht auf dieses Chaos ein.
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie sich entschieden haben.
Ich bin ziemlich optimistisch
über diese Investition.
Ich werde Ihnen so schnell wie möglich eine Antwort geben .
Ich glaube, wir werden uns bald wiedersehen.
Gute Reise, Maggie.
Danke schön.
Herr Mo,
Verabschiedung.
Geben Sie mir alle kurz Auskunft
über Ihre Situation.
Ye Kun hat sich nicht bewegt.
[Produkt]
An Lan hat sich nicht bewegt.
Auch Maggie hat das Land verlassen.
Ich ermittle immer noch gegen Jiang Yuwen.
Oh mein Gott.
Chef,
Sie müssen vorbeikommen und es sich ansehen.
Dr. Chen,
Ich möchte zugreifen
alle Krankenakten meiner Mutter
seit ihrer Aufnahme.
Medizinische Aufzeichnungen
während der letzten drei Jahre
des Krankenhausaufenthalts?
Ja.
Ich möchte sie studieren
um zu sehen,
ob es eine schnellere Behandlungsmöglichkeit gibt.
Okay.
Ich werde die Abteilung für Krankenakten bitten
, sie vorzubereiten.
Du bist wirklich ängstlich.
Ich habe die Familien vieler Patienten gesehen.
Alle sind besorgt,
aber du bist der Außergewöhnlichste.
Ein Lan,
Lassen Sie mich Sie etwas fragen.
Seien Sie ehrlich zu mir.
Warst du schon
Ihrer Mutter heimlich Medikamente geben?
Die Veränderung im Zustand Ihrer Mutter
heute früh
ist nicht aus dem Nichts passiert.
Derzeit ist auf dem Markt kein Medikament verfügbar
die diesen Effekt hervorrufen können.
Aber Tatsache ist,
die Wirkung solcher Medikamente
könnte nur vorübergehend sein.
So etwas
ist schon einmal passiert.
Ich rate dir
solche Risiken nicht einzugehen.
Ist das schon einmal passiert? Wann?
Ich habe fast alle damit verbundenen Fälle überprüft,
sowohl im Inland als auch im Ausland.
Warum habe ich nicht gehört
über den Präzedenzfall, den Sie erwähnt haben?
Es handelt sich um den informellen Fall
eines anonymen Patienten.
Ich habe nur davon gehört.
Sieben Tage
nach der Genesung,
der Körper brach völlig zusammen
in einem Hospiz.
Welches Krankenhaus?
Ich bin mir auch nicht sicher.
Damals dachte ich
dieser Fall war viel zu vage –
definitiv nur eine kleine Klinik.
Welches Jahr?
Es ist viele Jahre her.
Sollte 2016 sein, denke ich.
Ein Patient
mit einem bösartigen Wirbelsäulentumor im Spätstadium.
Woher weißt du das?
Ein Hospiz...
Dr. Chen,
darf ich Ihren Computer kurz benutzen?
Fortfahren.
Danke schön.
[Mourn Vale Medical Center]
[Notdienst]
Wanqing,
habe ich deinen Schlaf gestört?
Gar nicht.
Das Einzige, was ich den ganzen Tag mache,
ist essen und schlafen.
Am schönsten ist es, mit Ihnen zu chatten.
Welches Datum haben wir heute?
Schläfst du noch halb?
Es ist der 5.
Der 5.
Was ist mit deiner Hand passiert?
Ich bin versehentlich dagegen gestoßen.
Warum haben Sie so viel Gewicht verloren?
Das ist schrecklich.
Sind Sie das Essen dort nicht gewohnt?
Wer ist er?
Der Betreuer.
Die Pflegekraft?
Ein männlicher Betreuer, richtig?
Das erkenne ich an dem Blick in deinen Augen.
Ein Lan,
Vielleicht geht es mir bald besser.
Natürlich.
Ich sehe,
es geht dir immer besser.
Erinnerst du dich
unser kleines Versprechen?
Welcher?
Sich gegenseitig als Brautjungfern begleiten.
Natürlich erinnere ich mich.
Du musst dich beeilen.
Verlassen Sie sich nicht auf mich.
Ich fürchte, ich kann nicht mehr lange warten.
Was sagst du?
Hast du nicht gerade gesagt, dass
es dir bald besser geht?
Fünfzig-fünfzig.
Was meinst du mit fifty-fifty?
Denken Sie daran, mir
Ihre aktuellen Krankenakten zu schicken.
Ich werde sie mir für Sie ansehen.
Ich muss es versuchen.
Ich muss diese Chance nutzen.
Ist es bei Ihnen spät?
Du solltest jetzt ins Bett gehen.
Es ist in Ordnung.
Welches Datum ist dort?
Habe ich es dir nicht gerade gesagt?
Der 5.
Der 5. ist gut.
Erinnern
um mich zu schicken
Ihre letzten Testergebnisse.
Ich werde
sie von Spezialisten für Sie untersuchen lassen.
Wanqing,
haben Sie
kürzlich das Krankenhaus gewechselt?
Was ist los?
Ich habe zwei große Neuigkeiten gefunden.
Jiang Yuwen hatte einmal eine Tochter.
Du wirst es nicht glauben,
aber Jiang Yuwens Frau
starb kurz
nach der Geburt ihrer Tochter.
Jiang Yuwen konzentrierte sich
ganz auf seine Forschung
und war nicht in der Lage, ein Kind großzuziehen.
Also gab er dem Kind
an ein Paar, das keine Kinder bekommen konnte.
Beide Parteien behandelten es streng vertraulich,
also weiß fast niemand davon.
Aber
Ich habe gerade die Adoptionsunterlagen
von damals gefunden.
Also,
wir alle kennen dieses Mädchen.
Tang Xin?
Tang Xin ist Jiang Yuwens Tochter?
Im Fall des Kuchenbombenanschlags
Tang Xin war tatsächlich
einer der drei Überlebenden
bei der Moma Group.
Wenn Jiang Yuwen Tintenfisch ist,
er würde auf keinen Fall wollen, dass seine Tochter
verletzt zu werden.
Aber ist er wirklich Squid?
Chef.
Chef!
Eins,
hat die Massenüberwachung
Jiang Yuwen schon geortet?
Noch nicht.
Wir haben
den Suchbereich kontinuierlich erweitert.
Wie ist das möglich?
Haben Sie nicht vorhin zwei erwähnt?
Was ist das andere?
Jiang Yuwen hat ein weiteres Kind.
Aus den USA liegen uns nur Teilinformationen vor
.
Während seiner Zeit als Gastwissenschaftler
in Amerika
er hatte ein Kind
mit einer einheimischen asiatischen Frau.
Aber später,
sowohl das Kind als auch die Mutter
spurlos verschwunden.
Welches Jahr?
Er ging 1995 nach Amerika,
aber wir wissen nicht
als das Kind geboren wurde.
1995.
Amerika.
Ich traf Maggie, als ich
ein Austauschstudent in Amerika.
Was ist mit ihrem Vater?
Ich habe das auch untersucht,
aber es gibt überhaupt keine Informationen.
Ich habe auch überprüft
ihre Social-Media-Konten,
aber sie haben ihn nie erwähnt.
Komm mit mir.
Nimm das zurück
und gib es Duan Zheng.
Okay.
Chef,
Ich bat Peishan, eine Tasse zurückzunehmen.
Ich möchte, dass du
ein Vaterschaftstest
so schnell wie möglich.
Wen testen wir?
Jiang Yuwen.
Bitte tu das für mich
so schnell wie möglich.
Okay.
Diese Gesichts-Nahaufnahme
muss etwas größer sein
und schärfer.
Offizier Ding,
Ich habe gehört, dass Sie nach mir suchen.
Lange Haare und kurze Haare, richtig?
Das kann nicht das einzige sein –
Fortfahren.
Versuchen wir es aus einem anderen Blickwinkel.
[DNA-Vaterschaftstestbericht]
Da ist es.
Danke schön.
Qi,
Maggie
ist die leibliche Tochter von Jiang Yuwen.
Verdammt.